zad 1
2. select kreatura.nazwa from kreatura where idkreatury not in (select id_uczestnika from uczestnicy);
zad 2
1. select w.nazwaa, count(u.id_uczestnika), group_concat(k.nazwa) from wyprawa w join uczestnicy u on w.id_wyprawy=u.id_wyprawy join kreatura k on k.idkreatury=u.id_uczestnika group by w.id_wyprawy;

2. select w.nazwa,s.nazwa,ew.kolejosc,k.nazwa as kierownik from wyprawa w join kreatura k on w.kierownik= k.idkreatury join etapy_qyprawy ew on ew.idWyprawy=w.id_wyprawy join sektor s ons.id_sektora=ew.sektor order by w.data_rozpoczecia asc,ew.kolejnosc desc;
